# **기능 요구 사항**

입력한 문자열에서 숫자를 추출하여 더하는 계산기를 구현한다.

- 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 전달하는 경우 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환한다.
  - 예: "" => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, "1,2:3" => 6
- 앞의 기본 구분자(쉼표, 콜론) 외에 커스텀 구분자를 지정할 수 있다. 커스텀 구분자는 문자열 앞부분의 "//"와 "\n" 사이에 위치하는 문자를 커스텀 구분자로 사용한다.
  - 예를 들어 "//;\n1;2;3"과 같이 값을 입력할 경우 커스텀 구분자는 세미콜론(;)이며, 결과 값은 6이 반환되어야 한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 "[ERROR]"로 시작하는 메시지와 함께 Error를 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

## **입출력 요구 사항**

### **입력**

- 구분자와 양수로 구성된 문자열

### **출력**

- 덧셈 결과

```
결과 : 6
```

### **실행 결과 예시**

```
덧셈할 문자열을 입력해 주세요.
1,2:3
결과 : 6
```

# 구현할 기능 목록

## 기능

- [x] 사용자로부터 문자열을 입력받는다.
- [x] 입력값이 빈 문자열일 경우 0을 반환한다.
- [x] 커스텀 구분자가 존재하는지 확인하고, 존재하면 해당 구분자를 추가한다.
- [x] 기본 구분자(쉼표, 콜론)와 커스텀 구분자를 기준으로 문자열을 분리한다.
- [x] 분리된 문자열들을 숫자로 변환 후 합산한다.
- [x] 결과를 지정된 형식으로 출력한다.

## 예외

- [ ] 숫자가 아닌 값(예: "1, a")이 포함된 경우 예외를 발생시킨다. -> `[ERROR] 숫자가 아닌 값이 포함되어 있습니다.`
- [ ] 커스텀 구분자, 기본 구분자 외에 다른 값이 포함된 경우 예외를 발생시킨다. -> `[ERROR] 잘못된 입력 형식입니다.`
- [ ] 입력값에 음수가 포함된 경우 예외를 발생시킨다. -> `[ERROR] 음수는 허용되지 않습니다.`
- [ ] 예외가 발생하면 애플리케이션을 즉시 종료한다.
